
Это способность быстро и с большой тщательностью выполнять однообразную, рутинную работу. Внимательность - одна из немногих способностей, которую можно развить на практике, результаты же тестов дают реальную оценку того, насколько «легкой» по сравнению с другими вы находите это задачу.

Наиболее активно эта способность используется во многих видах канцелярской работы, таких, как ведение картотек, перепечатка текстов, работа на компьютере. Она также важна  в деятельности, связанной с контролем качества.
