
Эти способности позволяют строить логические, основанные на фактах модели и систематизировать информацию, которая кажется хаотичной. Они предполагают умение быстро ориентироваться в фактах, решать проблемы и оценивать новые идеи.

Аналитические способности могут сочетаться с любыми другими, поэтому трудно конкретно указать область, в которой может использоваться эта способность думать. В данном курсе для выявления таких способностей мы использовали тесты в вербальной форме, так как именно она наиболее часто встречается в реальной жизни. Понятно, в таком случае помимо "чистых" аналитических способностей требуются и достаточно развитые речевые.

Эти способности особенно важны в работе программиста, исследователя и аналитика.
