
Максимальное число баллов в каждом виде профессии — 8 — говорит о ярко выраженном интересе к одному из пяти предметов труда. Минимальное количество означает отсутствие интереса к данному предмету труда.

Человек-природа. Это те люди, которые любят работать в саду, огороде. Ухаживать за растениями и животными.

Человек-техника. Делают модели, разбираются в технике. Создают, эксплуатируют или ремонтируют машины, какие-либо механизмы.

Человек-знак. Они любят выполнять вычисления, чертежи, схемы, систематизировать различные сведения.

Человек-художественный образ. Это все что связано с творчеством.

Человек-человек. Предполагает тесную работу с людьми. Люди - являются предметом труда для представителей данного типа профессий.
