Угрызения совести / чувство вины - самоосуждение за свои проступки. Возможно, твоя энергия и пробивные способности помогают тебе достигать своих целей. Но задумайся, какую цену ты платишь за свои победы. Доволен ли ты своими отношениями с другими людьми? Агрессивный стиль поведения разрушает отношения между людьми и провоцирует конфликты. Твоя агрессивность — твое личное дело, если ты по своей или чужой воле изолирован от всех людей. Тебе необходимо учиться контролировать свои эмоции. Если это трудно, попробуй направить их в мирное русло — спорт, творчество. (Резапкина Г.В.)

