Ты — <strong>экстраверт</strong>. Экстраверт  — это человек, который ориентирован на внешние предметы и обстоятельства. Вероятно, тебе нравится быть в центре внимания. Ради компании ты можешь пренебречь другими делами. Занятия, требующие усидчивости и терпения, даются тебе усилием воли. Тебе подошли бы профессии, требующие интенсивного общения с покупателями, клиентами, пациентами, учениками, студентами, пассажирами. Если ты не только любишь, но и умеешь общаться, смело выбирайте профессию, связанную с частыми встречами, переговорами, консультациями. Профессии, требующие терпения и усидчивости (работа за компьютером, исследовательская деятельность, расчеты и вычисления), будут даваться тебе ценой больших усилий и нервного напряжения.