Ты — <strong>интроверт</strong>. Интроверт ориентирован на свой внутренний мир, он живет своими чувствами, мыслями, переживаниями, не испытывая особой потребности в общении с другими людьми. Поэтому профессии продавца, врача, учителя, юриста, журналиста, менеджера, требующие интенсивного общения, могут тебя утомлять. Обрати внимание на виды деятельности, которые не связаны с широкими человеческими контактами: программирование, конструирование, творчество, работа с текстами, животными и растениями. При наличии способностей ты добьешься успеха в науке, искусстве, ремеслах, требующих точности, аккуратности и концентрации внимания.