Ты принимаешь близко к сердцу не только свои проблемы, но и проблемы своих друзей и знакомых. Твоя готовность прийти на помощь другому человеку, вероятно, нравится людям. Есть масса профессий, где это качество является профессионально важным. Например, все профессии социальной сферы. Люди искусства также обладают особой восприимчивостью, чуткостью и ранимостью. Природа наградила тебя более тонкой нервной системой, чем других людей. Если помнить об этом, то окружающий мир будет восприниматься намного спокойнее. Твоя отзывчивость наверняка притягивает людей, которые нуждаются в твоём сочувствии. Но в первую очередь ты должен(а) сам(а) обрести силу и уверенность.