Это качество предполагает, что вы "видите" абстрактную информацию и находите в ней смысл. Это один из краеугольных камней научного мышления. Построение концепций, научные открытия, обоснование научных теорий во многом зависят от наличия у исследователя этой способности. Способность к образному мышлению является ключевой для многих профессий, имеющих отношение к науке, таких, как ученный - исследователь, врач, диетолог, ветеринар, лаборант и другие, связанные с научной деятельностью и использованием ее достижений.