Тест на наличие технических способностей показывает, насколько естественны ваши взаимоотношения с окружающим миром. Он скорее определяет ваши основные реакции при решении практических проблем, чем ваше умение использовать имеющиеся знания. Сейчас вы можете не быть «практичным», но, возможно, станете таковым, если вы показали результаты в этом тесте. Такие способности в работе механиков, токарей, рабочих - сборщиков, специалистов, специалистов по техническому обслуживанию и ремонту. Они также занимают важное место в ряду умений, необходимых инженеру.